Pour installer la BDD :

Créer deux bases de données : 
ancestra_game
ancestra_realm

Exécuter les fichiers :
AncestraR_Game.sql et AncestraR_Realm.sql dans leurs base de données respective.
/!\ Attention aux erreurs d'encodages.


Mettre a jour la BDD :

*Comment cela fonctionne ?
AncestraR_Realm - Patch rev1
AncestraR_Game - Patch rev2
AncestraR_YYYY - Patch revXX - ZZZZ.sql
YYYY correspond a la base de données ou doit être appliqué le patch.
XX correspond au numéro du patch.
ZZZZ correspond a une information sur le contenu du patch.

/!\ Attention, les révisions des patchs ne correspondent pas aux révisions de la version du core.
/!\ L'exécution dossier extra n'est pas indispensable. 